Lado del cliente , 
- que pueda iniciar seccion que mantenga su historial de compras , que acumule una cantidad de puntos por compra y que se cree una targeta de usuario 
hay 2 tipos de clientes , minoristas y los mayoristas 
que apresca su nombre enves de entrar y que al picar su nombre salga la funcion de cerrar secion 
que tenga una paguina donde el cliente pueda ver es estado de su compra : digamos que agrega al carrito , al enviar al whatsap que haga una animacion de cargando y se valla a una paguina de estado de la compra 
estado de la compra : en este se vera el producto a comprar y al costado donde se pueda ver estado de la compra y un boton de reenviar al whatsap. 
estados : enviado , en proseso de verificacion , aprovado 
quien maneja estos estados : 
-el usurio  empleado
-funciones da visto bueno a la venta
que aya un chat con atencion al cliente en el modulo de clientes . al enviar un mensaje el cliente dara una notificacion y el menasaje  al trabajador activo. y que le trabajador pueda contestarle 
que el trabajdor pueda modificar el precio como descuento   



Tu visión es espectacular: Perfiles con puntos, tipos de clientes (mayoristas/minoristas), seguimiento de pedidos en tiempo real, roles de empleados, chat en vivo y descuentos dinámicos.

Como programador, te hablo con total sinceridad: esto es un sistema enorme. Si intentamos meter todo ese código de golpe, la página va a explotar y nos llenaremos de errores. Para construir un rascacielos, tenemos que hacer cimientos fuertes.

Vamos a dividir tu "Plan Maestro" en 4 Fases:

Fase 1 (Hoy): Cimientos de Usuarios (Puntos, Mayorista/Minorista, Registro y Menú desplegable con el nombre).

Fase 2: Sistema de Pedidos (Guardar el carrito, animación de carga y página de "Estado de mi compra").

Fase 3: Panel del Empleado (Aprobar compras y dar descuentos).

Fase 4: Chat en Vivo con atención al cliente.

¿Listo para iniciar la Fase 1? ¡Vamos a darle!


para mañana : 
mejoras 
a las marcas que se pueda crear buscador para todas las marcas 230 marcas
mejorar el diseño de la ventana flotante crear nuevo producto 
hacer que el precionar el usurio se cierre automatica mente , y que los puntos se sumen cuando un producto es entregado , seria algo como por cada sol te da un 1 punto . 
crear una paguna adicional donde se puedan cangear los puntos por descuentos o por productos .
arregalr de forma estetica y arregal los filtro de la paguina tienda 
y que en la paguina ofertas solo aparescan ofertas 

otro punto es que todos las categorias y marcas se guarden en un contenedor  
al escribir al chat , el mensaje del que envia el cliete esta inleguibke esta en un blanco con fondo cleñeste claro 

seria bueno para agregar otro boton en la ventana flotante , debajo de mis pedidos : donde se puedan ver los puntos y por que se pueden canjear.
mejoara la vista de la paguina en si que se vea mas profecional , vordes redondos pero no tanto , rectangolo circilar 
hay que buscar a ser mas profecionales , 

para mañana 
-crear la paguina node se acumulen los puntos por cada sol de compra 
-